	7задача
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет 
сумму чисел, кратных 6. Программа получает на вход количество чисел в 
последовательности, а затем сами числа. В последовательности всегда имеется число, 
кратное 6. Количество чисел не превышает 100. Введённые числа не превышают 300. 
Программа должна вывести одно число — сумму чисел, кратных 6.
	8задача
 Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет 
определяет сумму всех чисел, кратных 6 и оканчивающихся на 4. 
Программа получает на вход натуральные числа, количество введённых чисел неизвестно, 
последовательность чисел заканчивается числом 0 
(0 — признак окончания ввода, не входит в последовательность). 
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа не превышают 30 000. 
Программа должна вывести одно число: сумму всех чисел, 
кратных 6 и оканчивающихся на 4.
	9задача
Напишите программу, которая в последовательности целых чисел определяет 
количество нечётных чисел, кратных 3. Программа получает на вход целые числа, 
количество введённых чисел неизвестно, последовательность 
чисел заканчивается числом 0 
(0 — признак окончания ввода, не входит в последовательность). 
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа по модулю не превышают 30 000. 
Программа должна вывести два числа: длину последовательности 
(завершающий 0 не учитывается) и количество нечётных чисел, кратных 3.