	4задача
 Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел 
определяет сумму всех чисел, кратных 8 и оканчивающихся на 6. 
Программа получает на вход натуральные числа, 
количество введённых чисел неизвестно, 
последовательность чисел заканчивается числом 0 
(0 — признак окончания ввода, не входит в последовательность). 
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа не превышают 30000. 
Программа должна вывести одно число: сумму всех натуральных чисел, 
кратных 8 и оканчивающихся на 6.
	5задача
 Напишите программу, которая в последовательности целых чисел определяет 
их сумму и количество чётных чисел, кратных 5. 
Программа получает на вход целые числа, количество введённых чисел неизвестно, 
последовательность чисел заканчивается числом 0 
(0 — признак окончания ввода, не входит в последовательность). 
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа по модулю не превышают 30 000.
 Программа должна вывести два числа: сумму последовательности и 
количество чётных чисел, кратных 5.
	6задача
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет 
количество чисел, кратных 6. 
Программа получает на вход количество чисел в последовательности, 
а затем сами числа. В последовательности всегда имеется число, кратное 6.