	1 задание
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел 
определяет минимальное число, оканчивающееся на 6. Программа получает 
на вход количество чисел в последовательности, а затем сами числа. 
В последовательности всегда имеется число, оканчивающееся на 6. 
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа не превышают 30 000. 
Программа должна вывести одно число — минимальное число, 
оканчивающееся на 6.
	2задание
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел 
определяет количество чисел, кратных 4. Программа получает на вход количество 
чисел в последовательности, а затем сами числа. 
В последовательности всегда имеется число, кратное 4. 
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа не превышают 30 000. 
Программа должна вывести одно число — количество чисел, кратных 4.
	3задание
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет 
сумму всех чисел, кратных 6 и оканчивающихся на 2. 
Программа получает на вход натуральные числа, количество введённых чисел 
неизвестно, последовательность чисел заканчивается числом 0
 (0 — признак окончания ввода, не входит в последовательность).
Количество чисел не превышает 100. 
Введённые числа не превышают 300. 
Программа должна вывести одно число: сумму всех чисел, 
кратных 6 и оканчивающихся на 2.